DARURAT
Beri aku obat penenang.
Apa yang kita lakukan ?
- Tenang, tunggu.
- Ibuku sedang tidak sehat.
Berapa lama ?
Dia tidak tidur sepanjang malam.
Kami akan menjaganya, tunggu sebentar.
Biarkan berlalu.
Tolong dokter...
Kosongkan jalannya!
Tetaplah bersamaku. Buka matamu!
- TERIMA KASIH.
- Terima kasih kembali.
Ibu.
Saya minta maaf.
Ayo pergi.
PERBUATAN DALAM DARAH
- Tuan An Mun-ju?
- Ya.
Untungnya, sarafnya masih utuh.
Operasi untuk bekas lukanya?
Kami menutup lukanya,
tetapi Anda harus segera menjalani operasi,
atau hal itu mungkin akan terlihat.
Itu mahal, bukan?
Saya kenal seorang spesialis.
Ini, lihat.
Ini adalah operasi terbaru.
- Apakah kamu melihat bekas luka di dahinya?
- Ya.
Itu sebelum operasi laser.
Inilah hasilnya setelahnya.
Jadi begitu.
Bekas luka di wajahmu, pada usiamu.
Akan lebih baik jika dioperasi.
Tidak, itu akan baik-baik saja. TERIMA KASIH.
Choi Han Seon?
Masuk.
Woo-jin.
Apa kabarmu ?
Perlihatkan pada saya.
Non.
Pelacur!
Berapa poin?
Tigapuluh.
Sial, bajingan. Itu membuat aku kesal.
Itu harus dilaporkan.
Beritahu polisi dan ibumu akan berada di sana.
- Aku tidak bisa.
- Untuk apa ?
Itu akan membahayakan ibuku.
Sial, serius?
Dan jika tidak, kontraknya?
Jadi lihat.
Saya belum pernah melihatnya.
“Biaya Perpanjangan Pinjaman”.
Anda membayar 10% dari modal setiap minggu
sampai Anda melunasi pinjaman.
Ibumu meminjam 50 juta,
jadi biayanya lima juta.
Dan jika Anda melewatkan tenggat waktunya, jumlahnya berlipat ganda.
Suku bunga meningkat dari 5% menjadi 20%.
Mereka menulisnya
dengan huruf kecil, bajingan.
Sebuah penipuan.
Ibumu tidak mungkin mengetahui hal itu.
Apa yang saya lakukan ?
Bayar kembali segera.
Jika bunganya naik,
mereka akan menyita rumah Anda.
Kami tidak punya uang.
Sial, kesal.
Ayo makan siang.
Apa yang kamu inginkan ? Saya mengundang Anda.
Dia punya steak.
Anda belum kehilangan selera humor.
Sungguh, steak.
Selamat.
Bagaimana Anda suka daging babi tumis?
Ini layak untuk steak.
Baiklah.
Saya datang ke sini setelah pelatihan.
Saya memiliki rutinitas kecil saya.
Jangan katakan apa pun dan nikmatilah, mengerti?
- Dipahami.
- Hai !
Senang melihat kamu.
- Wow !
- Kita berdua.
Seorang teman baru ?
- Selamat pagi.
- Seorang teman petinju.
Benar-benar ?
Saya harus menjawab.
Halo, ini Woo-jin. Apa kabarmu ?
aku ingin berbicara denganmu...
GUN-WOO
Ya, Gun-woo?
Woo-jin membaca kontraknya.
Mereka adalah penipu profesional.
Kami kacau.
Itu bukan salahmu.
Terima kasih sayang.
Apa yang mereka katakan tentang pipimu?
Ini sembuh dengan baik.
Sungguh melegakan!
Saya akan membersihkan kafe dengan Woo-Jin.
Tetap di rumah dan istirahat.
Tidak, aku akan membersihkannya. Jangan khawatir.
Bukan apa-apa, aku akan mengurusnya saat aku sampai di rumah.
Sudah siap!
Aku akan meneleponmu nanti.
- Oke.
- Sampai jumpa lagi.
Ayo, bantu aku dalam hal ini.
Ini untuk seorang teman, bukan untukku.
Saya akan mengembalikan uang Anda tepat waktu.
Semuanya akan baik-baik saja.
bunga 2%? Sebaiknya pergi ke bank.
Lakukan pada saya pada 1%.
Saya mohon padamu. Sekali ini saja.
Dia teman yang sangat baik.
Bantu aku.
Saya mengumpulkan banyak uang untuk Anda
dan aku tidak pernah menanyakan apapun padamu.
Anda harus menelepon saya.
Dia baru saja membawanya.
Mencicipi.
Tumis daging babi terbaik di negeri ini.
JADI ? Nikmati makananmu.
PERGI KE KANTOR, KITA AKAN ngobrol
Dia marah,
jadi jangan membuat masalah.
Biarkan aku bicara.
Baiklah.
- Tuan Seo?
- Ya ?
Berapa nilainya?
Sekitar 20 juta won.
Hai ! Ini aku, Woo-jin!
Anda punya keberanian. Anda menghilang selama bertahun-tahun,
dan Anda kembali meminta uang.
Apa menurutmu aku senang bertemu denganmu?
- Maaf.
- Berhenti.
Ayo !
Bajingan yang malang!
- Duduk.
- Ya.
Bagaimana teman Anda terlilit hutang?
Dia ditipu oleh Smile Capital.
Modal Senyum?
Jenis-jenis apa yang ada di Gwangan-dong ?
Saya tidak tahu dari mana asalnya.
Pelacur.
Smile Capital bukanlah amatir.
Ini kotak besar.
-Berapa banyak hutangmu pada mereka?
- Seratus juta.
Pelacur.
Kamu dalam masalah.
Tepatnya, bantu kami.
Anda penuh dengan uang tunai.
Saya akan memberi Anda pinjaman dengan bunga 1%
yang dapat dilunasi selama satu tahun.
Terima kasih banyak.
Sebagai gantinya, kembalilah dan bekerja untuk saya.
Dengan adanya pandemi ini, bisnis pun mulai berkembang.
Anda harus memanfaatkannya untuk memperkaya diri sendiri.
Kembalilah dan bantu aku.
Anda akan menerima bonus bagus
untuk setiap pemulihan.
Sial, kamu mengejutkanku.
Pelacur.
Setahun menagih hutang bagi saya.
Saya menawarkan Anda sebuah kesempatan.
Anda bisa membuat bola emas.
Anda tidak akan pernah mendapatkan uang sebanyak itu.
Saya mengerti maksud Anda,
tetapi saya tidak mengharapkannya.
- Membuat sebuah keputusan.
- Ini dia.
Apa?
Apakah itu berarti memukuli orang lain?
Kami bukan sampah.
Kami adalah petinju.
Kecil mungil.
Jika Anda tidak membayar kembali Smile Capital,
mereka akan membunuh Anda dan menjual organ Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan ?
Terimakasih untuk semuanya.
Saya akan kembali lagi lain kali.
Ayo pergi.
Apakah kamu bercanda ?
Anda tenang.
Aku bercanda.
Sampai jumpa lain waktu.
Ayo pergi.
Pelacur!
Hei, petinju.
- Stempel di sini.
- Baiklah.
Jika bisnis sedang booming,
jangan lupakan peran kita.
Terima kasih banyak.
- Kerja bagus.
- Dimulai.
- Tidak masalah, kuharap?
- Tidak pak.
BAGUS. Memegang.
Uang terkumpul hari ini.
Kami mengumpulkan surat-surat tunawisma
di seluruh kota.
Siapa kamu ?
Apa yang kamu inginkan ? Kembali bekerja.
Maaf.
Kami akan melakukan segalanya untuk memberikan Anda
jumlah yang diperlukan sesegera mungkin.
Minggu ini ?
Aku akan melakukan yang terbaik.
KIM JUN-MIN
WAJIB MEMAKAI MASKER
Saya tidak
membuat Anda menunggu terlalu lama, saya harap.
MIMPI DI MODAL
Kenapa kamu tidak punya masker?
aku menaruhnya.
Saya tidak meminta Anda untuk memakainya,
tetapi mengapa Anda melepasnya.
Kami sudah menunggu selama 30 menit.
Saya tercekik.
Kamu bajingan kecil, kamu tidak punya kesabaran
dan ingin menjadi pengawal?
Mengenakan masker tidak ada hubungannya dengan itu!
Dibersihkan.
Pergilah !
Kotoran.
Sialan!
Pelacur!
- Kamu melepas topengmu.
- TIDAK.
Aku melihatmu.
Saya telah menurunkannya.
Itu sama.
Bertanggung jawablah atas kesalahan Anda. Keluar !
Keluar !
Pelacur.
"Putain" ?
Saya berhalusinasi.
topengmu.
Siapa namamu ?
Cheon Dong-woo.
Jadi begitu. Ukuran ?
1,87 m. Berat badan saya 74kg.
- Apakah kamu berolahraga?
- Sepuluh tahun kickboxing dan hapkido.
- Ijazah?
- Keamanan di Universitas Yongheon.
Hai ! Jumlah seluruhnya !
- Tentara?
- Aku dikecualikan.
Setelah cedera olahraga.
Sayang sekali.
Selamat tinggal.
Mengapa kamu menolakku?
- Saya mencari marinir.
- Seorang marinir, wajib?
Ya ampun.
Pelacur. Anda bisa
menyebutkannya di iklan.
Apa, "sialan"?
- Kamu menyia-nyiakan waktuku!
- Sedikit menghormati orang yang lebih tua.
Persetan denganmu.
Anda hanya harus tidak marah...
Anda akan pergi sekarang.
Baiklah !
LAUT
JIKA TIDAK BISA MENDAPATKANNYA, TETAPLAH!
HONG WOO-JIN - PROMO 1 216E
Kemarilah.
Mengapa kita lari?
Dia seorang marinir senior!
Seorang pria lajang di Korea
dapat mentransfer satu triliun won
dengan satu panggilan telepon.
Bang Seong-ho.
Dan hanya satu orang yang tahu
seperti apa rupa Pak Bang.
- Dan hanya kamu yang tahu siapa pria ini?
- Diam.
Pak Bang hanya pernah mengambil
satu orang di bawah pengawasannya.
M.Choi.
Berkat dia aku mencari nafkah.
Apakah kamu melihat papan tulis?
- Ya.
Bagus. Baiklah.
Tuan Choi ingin mempekerjakan seseorang.
Seseorang yang bersedia mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan seseorang.
Seseorang yang murah hati.
Seseorang yang mengetahui bisnis kita.
Kemarin saya mulai
mencari kandidat,
tapi tidak ada yang cocok.
Pada saat itulah
seorang marinir muda menelepon saya.
Bicara tentang suatu kebetulan!
Dia seorang marinir juga,
dari kelas sebelumnya.
Promo itu?
La 1 207e.
Saya dari kelas 734.
- Apakah kamu melihat ?
- Senang melihatnya!
Saya akan merekomendasikan Anda kepada Tuan Choi.
- Tuliskan nomor identitas Anda.
- Pak.
Sebenarnya Anda dihubungi
untuk meminjam uang.
Itu sebabnya
saya merujuk Anda ke Tuan Choi.
Dia galak seperti harimau,
tapi pengertian dan murah hati.
Jika dia menyukaimu,
dia akan menjagamu seperti seorang marinir!
Apakah dia seorang marinir?
Bagaimana jika dia seorang marinir?
Ya ampun.
Dia dikecualikan
karena dia putus sekolah.
Ya, boleh dikatakan begitu.
Saya mengatakan "navy" yang berarti "keren",
seperti kata rapper "hip-hop".
Apa yang kamu bicarakan ?
Tulis nomor ID Anda.
Baiklah.
Apakah kamu melihat wajahnya?
Menurutku itu terlihat bagus.
- TERIMA KASIH.
- Ayo pergi.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Berapa banyak penyerang Anda?
Sekitar sepuluh.
- Tapi orang lain yang mengalahkanku.
- Hanya satu?
Lemari cermin sungguhan.
Dia menandukku.
Sulit untuk mengelak, itu.
Katakanlah, jika pernah
Anda harus menagih hutang
untuk membayar hutang Anda,
apa yang akan kamu lakukan ?
Kami akan memberi nasihat bersama.
Kerja bagus, seperti biasa. TERIMA KASIH.
Tidak, kami akan mengurusnya.
Ini adalah spesialisasi Tuan Oh.
Baiklah.
Kita hanya perlu pergi ke Yang-jung untuk makan siang
suatu hari nanti. Sampai berjumpa lagi.
Yang Jae-myeong pergi
ke Chungjeong-ro dan Myeong-dong
meminjam 400 juta
dari tujuh rentenir yang berbeda.
Dia memberikan segalanya kepada seorang eksekutif
di Smile Capital di Gwangan-dong.
Kamu kenal dia ?
Wajahnya tidak memberitahuku apa pun.
Dia menyamar sebagai tunawisma
untuk mendirikan perusahaan cangkang
dan meminjam dari rentenir.
Para rentenir menerima,
karena mereka tidak berkomunikasi satu sama lain
dan tidak curiga.
Mereka baru menyadarinya
saat mengumpulkan uang.
Siapa pun yang merancang rencana ini
mengetahui cara kerja industri ini dengan baik.
Tampaknya
Yang Jae-myeong hanyalah pion.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Itu terjadi pada tahun 2001 atau 2002.
Seorang sukarelawan palsu
di klinik penyandang cacat
mencuri surat identitas mereka.
Dia menciptakan perusahaan cangkang
untuk mengambil pinjaman
tujuh miliar won
dari rentenir di Myeong-dong,
sebelum melarikan diri ke Filipina.
Sebuah keberuntungan pada saat itu.
Apakah kita akan membiarkan mereka melakukannya?
Apa?
Para rentenir ini sedang ditipu.
Mereka agak mirip dengan rekan kerja Anda.
Mereka akan melewati ini.
Para rentenir
tidak bisa mengajukan pengaduan.
Hyeon-ju,
terserah pada mereka untuk menyelesaikan masalah ini.
Saya bukan lagi bagian dari lingkungan ini.
Tidak selama sepuluh tahun.
Apakah
orang yang melarikan diri ke Filipina tertangkap?
Korbannya mengirimkan
anteknya untuk mengejarnya di Filipina.
Dia meninggal ?
Ini brutal.
Hyeon-ju.
Saya dapat mempekerjakan seseorang untuk membantu Anda.
Terutama tidak.
Itu berbahaya.
Buktinya kamu terluka.
Itu hanya goresan.
Bagaimanapun.
Saya lebih efisien jika saya sendiri.
Istirahat.
Bocah kotor!
Tembakan bagus !
Pak, mengapa
Anda menjelekkan pemuda ini?
Siapa yang memberitahumu tentang hal itu?
tanyaku pada In-beom.
Beom membicarakan semua ini?
- Hanya aku.
- Tunggu, aku sudah selesai.
- Tidak buruk.
- Tembakan bagus.
Dia meludahi wajahku
di depan para pria itu.
Saya membuat contohnya.
Itu membuat saya bekerja ekstra.
Jang-do.
Terkadang Anda harus memimpin.
Menanamkan rasa takut.
Ya ampun.
Anak kaya ini tidak meneleponku kembali.
Sudah seminggu.
Saya akan mengatur pertemuan
untuk meyakinkan dia agar mendukung kami.
Baiklah.
APLIKASI TURNAMEN PEMULA KE-38
Hei,
dia benar-benar memiliki tubuh yang atletis.
Bukankah kamu juga seorang petinju?
Tidak pada level ini.
Tubuh ini membuktikan
tekad dan keseriusannya.
Terlihat tidak berbohong.
Itu benar.
Tapi dia tidak tahu apa-apa
tentang peminjaman uang.
ampun.
Ini adalah teman baru Kim Gun-woo.
Menurut penyidik,
dia telah menangkap gangster di Incheon
dan berangkat untuk melarikan diri dari mereka.
Tidak ada lagi kesenjangan sejak itu.
Dia bekerja di rentenir,
dia tahu bisnisnya.
Saya pikir akan lebih baik
jika mempekerjakan mereka berdua.
- Mari kita mulai dengan melihat Gun-woo.
- Baiklah.
Itu disini.
SUSHI
Halo.
Tuan Moon mengirimmu, kan?
Ya ampun.
Setelah kamu.
- Lakukanlah.
- Aku ?
Ya ampun.
Halo, saya Kim Gun-woo.
Duduk.
Baiklah.
Saya bisa merujuk Anda secara informal?
Ya pak.
Apakah pipimu terluka?
Ya, mencoba menghentikan rentenir
untuk merusak kafe ibuku.
Saya sendiri adalah seorang rentenir.
Sudah lama sejak saya berhenti.
Baiklah.
Sekarang saya menawarkan pinjaman tanpa bunga
untuk membiayai perawatan orang sakit.
Jadi begitu.
Aku punya pekerjaan untukmu.
Saya sedang mengajarkan seluk-beluknya
kepada seorang anak muda.
Baiklah.
Kami tidak berhubungan.
- Tapi aku tidak punya keluarga lain.
- Jadi begitu.
Saya khawatir jika bekerja sendirian,
sesuatu akan terjadi padanya.
Jadi saya mencari seseorang yang baik
untuk memastikan keselamatan mereka.
- Saya tidak perlu mengembalikan uang?
- Tidak, ini bukan tentang itu.
- Kamu akan menjadi pengawal.
- Jadi begitu. Baiklah !
Dengan risiko menyinggung Anda,
Saya mengetahui tentang Anda.
Tidak, itu tidak menyinggung perasaanku sama sekali.
Bahkan di masa-masa sulit,
Anda menunjukkan kebaikan
dan tekad.
Sekarang setelah saya bertemu dengan Anda,
saya melihat bahwa Anda memiliki pandangan yang jujur.
- Anda dapat dipercaya.
- TERIMA KASIH.
- Kenapa kamu bertinju?
- Sebagai seorang anak, saya ingin menjadi kuat.
Untuk apa ?
Ayah saya tidak pernah menolak alkohol.
Menjadi rumit
ketika saya masuk perguruan tinggi.
Dia mulai minum dan memukul ibu saya.
Saya masih kecil,
itu memotivasi saya untuk menjadi kuat.
- Apakah dia tinggal bersamamu?
- TIDAK.
Mereka bercerai,
saya belum pernah bertemu dengannya lagi sejak saya berusia 16 tahun.
- Saya berasal dari pedesaan.
- Jadi begitu.
Ayah saya adalah seorang petani bagi hasil.
Jadi begitu.
Saya memiliki ingatan yang sangat jelas
tentang tahun ketika saya berumur sepuluh tahun.
Terjadi kelaparan
dan hasil panen yang buruk.
Kami tidak bisa membayar sewa,
dan pemiliknya mengirim anak buahnya
mengalahkan ayahku...
di depan seluruh desa.
Ayah saya
terluka parah di kepala.
tapi kami tidak punya
cukup uang untuk membayar biaya rumah sakit.
Dia meninggal dalam keadaan syahid.
Inilah yang memotivasi saya untuk menjadi kaya.
Saya memutuskan untuk membantu orang
yang tidak mempunyai sarana untuk mengurus dirinya sendiri.
Apa yang saya maksud,
hati yang murah hati
mampu mengatasi segala rintangan.
Ya, saya selalu berusaha untuk bermurah hati.
Anda bukan pembicara yang baik.
Maaf. Berbicara bukanlah keahlianku.
- Oh tidak?
- Bukan.
- Datang.
- Saya datang.
JADI ?
Menurutku, memang begitu.
Saya kebanyakan membiarkan Tuan Choi yang bicara.
Sudah kubilang itu akan berjalan baik!
Kamu melihat ?
JADI ?
Dia tidak punya selera humor.
Tapi dia memiliki latar belakang yang bagus.
Jadi begitu.
Perhatian.
Dia butuh uang.
Jaga itu malam ini.
Baiklah.
- Bantu aku. Tidak terlalu banyak.
- Makan dengan baik.
- Tidak banyak, tapi hei.
- Nyonya, aku suka sup kimchi.
aku bisa merasakannya?
Ya, tentu saja.
- Hati-hati, ini panas.
- Itu terlalu bagus. TERIMA KASIH.
Nikmati makananmu.
Bagaimanapun,
Anda senang membantu kami.
Itu semua alami.
Putramu adalah teman yang sangat baik.
Dan kami adalah marinir!
Semuanya akan baik-baik saja.
ampun.
Makanlah, ini akan menjadi dingin.
- Baiklah !
- Nikmati makananmu.
Nikmati makananmu.
Siapa ini ?
Saya akan melihat.
Ya bisa saya bantu?
Saya bekerja untuk Tuan Choi.
Jadi begitu.
Senang sekali.
Memegang. Seratus juta won.
- Apa ?
- Gaji dua tahun di muka.
Lagi...
Anda mulai besok jam 10 pagi.
Saya akan mengirimi Anda alamatnya melalui SMS.
Terima kasih banyak Pak.
Sebaliknya, terima kasih pada Tuan Choi.
- Ya.
- Aku pergi.
Terima kasih lagi.
Luar biasa, telur dadar ini.
Saya bisa melakukannya lagi.
Siapa itu ?
Hei, baiklah...
Bu, aku tidak memberitahumu,
tapi seorang kenalan Woo-jin
mencarikanku pekerjaan.
Bekerja ?
Pengawal seseorang
di keluarga pengusaha kaya.
Saya memberikan kesan yang baik.
Dia memberi saya uang muka gaji saya.
Jutaan sen.
- Benar-benar ?
- Ya.
Mari kita mulai dengan melunasi hutang kita
agar tidak semakin bertambah.
Aku merasa seperti
sedang menggadaikan masa depanmu.
Tapi tidak, ibu.
Yang penting
kami berdua bahagia.
Saya akan terus berlatih.
Saya akan melanjutkan tinju
setelah pandemi. Itu akan baik-baik saja.
Saya minta maaf.
Tersenyumlah, ibu. Ini kabar baik.
Terima kasih, Woo-jin.
- Selamat malam.
- Mendorongmu.
Ayo lihat.
Apa?
- Dia sudah di sini.
- Dia di depan.
Apakah dia anak CEO Iil Group?
- Kamu kenal dia ?
- Hatiku.
- Waspadalah terhadap dia.
- Untuk apa ?
- Mengatakan!
- Saya datang.
Apakah Anda punya tisu basah?
Aku membunyikan bel, tidak ada yang menjawab.
Maaf, aku membawakan ini untukmu.
Ketika saya menjadi manajer di Speed,
dia melawan pemiliknya.
Hyeon Ji?
Ya ampun.
Argumen mabuk tentang politik.
Minggu berikutnya,
kami menjalani pemeriksaan pajak.
Dia harus menjual rumahnya untuk membayar mereka.
Belakangan, kami mengetahui
bahwa dia punya teman di mana-mana.
Otoritas pajak, polisi, Kementerian Keuangan...
Keluarganya ada dimana-mana.
Seperti semua orang kaya.
Benar-benar ?
Dia akan menghina
salah satu sepupu politikusnya.
Saya khawatir tentang kamu.
Teruskan.
Apakah Anda memesan perempuan?
Dia menasihati kami untuk tidak melakukannya.
Bagus. Jangan khawatir.
Dia ditemani.
- Siapa ?
- Seorang mantan anggota akademi.
Apakah dia masih seorang polisi?
Ya, dia peringkat pertama di kelasnya.
Apakah dia tahu siapa kamu?
TIDAK. Kami terpisah beberapa tahun.
Apapun yang terjadi,
jangan campur tangan, mengerti?
Ya ampun.
Aku akan menyuruh mereka menelepon.
Selamat malam.
Ini dia.
Dia adalah sepupuku.
Min Gang-yong, senang.
Saya suka suaramu.
Kim Myeong-gil.
Dia menyebutkan alkohol,
jadi saya ikut serta.
Apakah itu mengganggumu ?
Sepertinya Anda punya rencana besar.
- Senang sekali.
- Saya juga.
Ini Lee Jin-su, rekan saya.
Senang sekali. Aku pernah
melihatmu di suatu tempat sebelumnya, kan?
Saya memiliki wajah serba guna, itu saja.
- Duduk.
- TERIMA KASIH.
Aku membawa ini
jadi aku tidak akan minum atas biayamu.
Anda seharusnya tidak melakukannya.
aku melayanimu?
Maaf, dia tidak minum.
Hanya satu orang yang sadar saja
yang memperumit segalanya.
Berbagi minuman
membantu mencegah Anda berubah pikiran di kemudian hari.
Maka minumlah bagiannya seperti seorang sahabat yang setia.
Saya yakin Anda menangani alkohol dengan baik.
Saya menghargai kesetiaan.
Lakukan yang kedua.
Anda meminumnya seperti air.
- Ini berjalan baik, bukan?
- Ya.
Giliranku untuk melayanimu.
Gelas kecil?
Gelas besar, maksudmu.
- Aku ambil ini.
- BAGUS.
Hai !
Bersama rekan-rekan saya, kami berkembang pesat di soju,
jadi jika seseorang menawari saya wiski yang enak,
Saya memanfaatkannya!
Terserah saya untuk melayani Anda.
Sungguh suatu keturunan!
Saya ingin beberapa juga.
Ini wiskiku.
Bukan?
Saya melayani Anda. Saya bisa merujuk Anda secara informal?
Ayolah.
Trinquon.
Hai !
Ayo !
Keledai kering!
Anda memiliki keturunan yang cukup baik.
Gang-yong, jika alkohol
membuatku melakukan sesuatu yang bodoh, hentikan aku.
Jika itu di luar kendali...
Di mana saya menaruhnya?
Saya akan menangkap seseorang.
Berikan minuman Anda.
Pelacur.
Sekarang kita sudah minum bersama,
mari kita letakkan kartu kita di atas meja.
Baiklah.
Kamu kaya ?
Saya berasal dari latar belakang sederhana,
saya bekerja keras.
Apakah Anda punya 100 miliar?
Saya tidak pernah berbohong
dalam hal uang.
Tidak pernah ?
Ini aneh.
Saya diberitahu bahwa meskipun saya berusaha keras,
Smile Capital tidak memiliki 50 miliar.
Itu benar.
Otoritas pajak tidak boleh melakukan tugasnya dengan baik.
Kami memanggil mereka?
Hati-hati, kamu mabuk.
Tuan Kim terlihat kesal, minta maaf padanya.
Oh maaf.
Seharusnya aku tidak mabuk saat perut kosong,
alkoholnya akan masuk ke kepalaku.
Jangan khawatir tentang uang.
Oh tidak?
Jika Anda berkata demikian.
Saya tidak pernah khawatir tentang uang.
Hei, ibuku memintaku
untuk menyapa Pak Bang.
Dia berterima kasih padanya lagi.
Tapi orang
yang membawakannya uang...
Dia sudah berusia empat puluhan.
Sudah 20 tahun, dan Anda belum menua.
Apa rahasiamu?
Tidak mengangkat?
Itu modis.
Apakah kamu pikir aku tidak akan memberitahunya tentang hal itu?
Baiklah kalau begitu?
Kamu tidak berkata apa-apa lagi?
Apakah Anda tipe orang yang diam
begitu kehilangan keuntungan?
Itukah yang mereka ajarkan padamu di penjara?
Aku berhalusinasi, dia tertawa.
Itu saja, tersenyumlah.
Putain, Gang-yong!
Saya tidak ingin minum lagi. Mari kita selesaikan ini dengan.
Dengar, Kim.
Saya akan memasukkan 100 miliar.
Ini terakhir kali kita bertemu.
Ayolah, Kim kecilku.
Ayo, kemari.
Jika kamu menyerang keluargaku lagi,
matilah Kau.
Dipahami ?
Anda benar-benar hidup!
Anda bahkan memiliki bekas luka.
Aku sudah bilang !
Ayo pergi.
Ayo pergi. Kami tinggal terlalu lama.
Saya mencoba
memberi Anda manfaat dari keraguan itu.
Anda tampak seperti pria yang pantas.
Jang-do.
Ya?
Bawa Beom
dan carikan aku file tentang dia.
Serius.
Dipahami.
TOKO BARANG ANTIK
- Terimakasih telah datang.
- Dengan senang hati.
Apa yang sedang kamu lakukan ?
Apa?
- Kamu mau datang ?
- Ya.
Saya akan mencoba
meyakinkan Tuan Choi untuk mempekerjakan saya.
- Itu keren, kan?
- Itu akan sangat bagus.
Jadi dukung saya.
Berikan aku bunga.
- Baiklah.
- Oke, ayo pergi.
- Selamat pagi.
- Apakah kamu menemukannya tanpa masalah?
- Ya.
Saya baru saja melunasi pinjaman saya
dengan uang Anda.
Terima kasih banyak.
Anda akan melakukannya dengan baik.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Halo Pak !
Nama saya Hong Woo Jin.
Saya dulu bekerja untuk Tuan Moon
.
Saya saudara seperjuangan Gun-woo
sejak menjadi marinir.
Ya ampun.
Saya mengikuti kesialan Gun-woo dari jauh .
Aku ingin membantunya,
tapi tidak ada yang bisa kulakukan.
Dan itu menggerogoti saya.
Saya lega
bahwa seseorang yang baik membantunya.
Terima kasih.
Dan saya sampai pada kesimpulan
agar aku bisa berguna bagimu.
Saya tahu pekerjaan itu lebih baik.
Aku malu untuk membual padamu,
legenda hidup Myeong-dong,
tapi aku tahu itu lebih baik dari dia.
"Bagaimana jika saya menemani Gun-woo
untuk mengajarinya berdagang
"dan bantu dia?
“Itu akan berguna baginya, bukan?
“Bahkan akan sangat bermanfaat.”
Alasan inilah yang membawa saya ke sini.
Dengan izin Anda,
saya akan menemaninya untuk membantunya!
Mengapa tidak ?
ampun!
Duduk.
Baiklah.
- TERIMA KASIH !
- Terima kasih untuk tehnya!
Saya lupa menyebutkan satu detail.
Aku membayarmu,
tapi bukan aku yang mempekerjakanmu.
Maaf ?
Anda memiliki wawancara dengan Hyeon-ju.
Jadi begitu.
Lagi...
Bagaimana jika saya tidak lulus wawancara?
Anda harus mengembalikan gajinya.
Tapi saya menggunakannya
untuk membayar kembali pinjaman.
Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.
Apa?
Aku memperingatkanmu,
Hyeon-ju tidak menginginkan pengawal.
Tapi saya tidak meyakinkan, Tuan Choi.
Semoga beruntung.
M.Choi.
Jika saya bisa membujuk Hyeon-ju
untuk mempekerjakan Gun-woo dan saya,
Saya akan mendapat gaji juga?
Itu bekerja.
Woo-jin.
Saya memiliki pijat kepala yang menunggu saya.
- Baiklah.
- Selamat tinggal.
Selamat pijat.
Memegang...
Ambil ini
dan manjakan diri Anda dengan makanan enak.
Baiklah. Terima kasih Pak.
Ini benar-benar pekerjaan impian saya.
Pak.
Keduanya...
tetap bersatu apapun yang terjadi.
Baiklah !
Semoga beruntung !
ampun!
Sial!
Sialan!
- Apa ?
- Datang !
Apa?
- Itu ada di sana.
- Serius?
Pasti ada 100 juta won.
- Yang banyak ?
- Tunggu.
Apakah kamu melihat itu ?
Pelacur! Di sana juga.
Hadir...
ADA TAMU DI TOKO BUKU
BERBICARA BAIK DENGAN MEREKA
Kesal.
Tujuh belas miliar,
18 miliar, 19 miliar...
- 21 miliar...
- Woo-jin.
Sebenarnya,
Saya sudah bertemu Hyeon-ju.
Apa ? Bagaimana ?
Dalam perjalanan ke rumahmu beberapa hari yang lalu,
dia mengejar seorang pria berpakaian seperti tunawisma.
Aku mengikutinya,
dan dia menyetrumku.
- Tembakan taser?
- Ya.
Apakah kamu melawan dia?
Tidak, dia hanya menghinaku, itu saja.
Jadi begitu.
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Jangan katakan apapun.
Bersikaplah bijaksana.
- Kamu membuatku kehilangan hitungan.
- Maaf.
Halo, Hyeon-ju.
Kami dipilih oleh Tuan Choi sendiri
untuk menjamin keselamatan Anda di tempat kerja.
Tagar, pengawal.
Hashtag, tutup perlindungan.
Tagar, manajer.
Hashtag, kami di sini untuk Anda.
Bisakah Anda ulang ?
Kami di sini untuk Anda. Senang sekali.
Pada layanan Anda.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda butuhkan.
Aku tidak butuh apapun.
Oke, tapi di masa mendatang,
beri tahu kami jika Anda memerlukan sesuatu.
Aku juga tidak membutuhkan
apa pun di masa depan, pergi saja.
Apakah kamu tidak menyukai kami?
Bukan itu pertanyaannya.
Aku tidak membutuhkanmu.
Anda tidak akan tahu
sampai Anda melihat kami di tempat kerja.
Aku melakukannya dengan sangat baik sendirian,
Aku benar-benar tidak membutuhkanmu.
Jadi berhentilah memaksa.
aku tidak memaksa...
Anda tahu, Anda mulai lagi.
pergilah
Tuan Choi bilang kami boleh tinggal.
Bahkan bertentangan dengan keinginanku?
Pelacur! Dan seorang pembohong!
Kamu lebih palsu dari sepatu ketsmu.
Dibersihkan.
Keluar, kataku!
Apakah kamu tuli atau apa?
Keluarlah!
Saya sangat membutuhkan pekerjaan ini.
Hanya untuk sebulan.
Jika saya tidak menjadikan diri saya berguna, saya akan pergi.
Tolong, satu bulan saja.
Berhenti.
Jika kamu butuh uang,
kakekku akan memberimu pinjaman.
Saya akan berbicara dengannya tentang hal itu. Ayo, pergi.
Itu memalukan sekarang.
Uang...
Tuan Choi telah memberi saya
uang muka dua tahun untuk gaji saya.
Ibu saya menerima
pinjaman palsu dari Smile Capital.
Dia memiliki hutang 100 juta,
dan saya harus membayarnya kembali pagi ini
dengan uang ini.
Jika aku harus mengembalikannya padanya,
aku akan mendapat masalah besar.
Tolong, aku mohon padamu.
Kedudukan.
Ayo kita makan.
Mengapa Anda meminjam uang dari mereka?
Ibuku tertipu.
Berapa banyak yang dia pinjam?
Jutaan sen.
Apakah uang tersebut cukup untuk menenangkan mereka?
Apakah ada kerusakan lainnya?
Ibuku mengelola sebuah kafe,
tapi mereka menggeledahnya.
Jadi begitu.
Di situlah kamu mendapat cedera wajah?
Ya ampun.
Anda harus menyalahkan mereka.
Apakah Anda mengajukan keluhan?
Non.
Mereka mengancam akan membunuh ibu saya.
Siapa ?
Bos mereka.
Panas di depan, hamburger disajikan!
Dengarkan aku sebelum kamu makan.
Seperti yang Anda ketahui,
kakek saya bukan lagi seorang rentenir.
Dia memberikan pinjaman tanpa bunga.
Tapi terkadang,
bajingan menyalahgunakan kemurahan hatinya.
Termasuk pria bernama Yang Jae-myeong.
Katanya ibunya harus dioperasi.
Dia menghilang dengan sepuluh juta.
Butuh waktu enam bulan bagi saya untuk menemukannya.
Saya melihatnya mengemis di depan metro.
Awalnya
saya pikir dia benar-benar ada di jalan,
tetapi ketika saya melewatinya,
saya melihat giginya bersih.
Jadi, saya mengikutinya.
Dia dan anak buahnya
berpura-pura menjadi tunawisma
untuk mencuri surat-surat para tunawisma sungguhan.
Mereka membuka rekening bank
atas nama perusahaan cangkang,
menipu rentenir kecil
dan meminjam ratusan juta.
Taktik mereka terlalu cerdik
sehingga Yang Jae-myeong memikirkannya.
Saya mengetahui
dia dekat dengan pria ini.
Kamu kenal dia ?
Ya ampun.
Tujuan kami adalah menghitung
berapa banyak kertas yang mereka curi dalam satu malam.
Yang terpenting, jangan menonjol.
Jika mereka melihatmu,
semua rencanaku gagal.
KTP
Ambil topi, sembunyikan fitur Anda.
Hei, yang ini?
Dia mabuk berat.
Mungkin dia punya beberapa barang pada dirinya.
Di sana.
- Carikan aku orang yang sadar.
- Baiklah.
- Ikuti aku.
- Ya.
- Ayo pergi.
Menunduk.
Selamat siang, Pak.
Ya ampun.
Anda tidak boleh tidur di lantai
di atas koran tipis.
Dapatkan sesuatu yang lebih tebal.
Itu benar.
Selamat bernyanyi.
- Kapan terakhir kali kamu makan?
- Kemarin atau lusa kemarin.
Jangan takut.
Kami mewakili asosiasi tunawisma
yang dibiayai oleh kota.
Jadi begitu.
Pemerintah kota membentuk asosiasi ini
agar kami dapat saling membantu.
Apakah kamu ingin bergabung?
Apa?
Anda tidak perlu tidur di sini lagi.
Kami akan mencarikanmu pekerjaan.
Anda akan mendapatkan 20 masker gratis per bulan.
Dan tunjangan bulanan
sebesar 300.000 won.
300.000 won...
Pak.
Apakah Anda punya surat-surat?
Kami sudah dapat mendaftarkan Anda.
Dan kami akan memberikan uangnya kepada Anda
minggu depan.
Kamu mengerti ?
- Ya.
- BAGUS.
Memegang.
Tidak sepatah kata pun, tempat terbatas.
Baiklah.
ampun.
Benar-benar omong kosong.
Mereka sudah punya empat...
- Maaf pak.
- Apa ?
Kami berasal dari asosiasi tunawisma.
- Jadi...
- Dasar bajingan!
Bajingan! Kembalikan kartu identitasku!
Apa ? Apakah kamu gila atau apa? Pelacur!
Biarkan aku pergi, brengsek!
TIDAK ! Kami tidak bisa melakukan intervensi!
Terjemahan: Pierre Nérisson